La Comunidad de Madrid desea guardar información sobre los alojamientos rurales que existen en dicha comunidad. Para ello decide crear una BBDD que recoja las siguientes consideraciones:
Un alojamiento rural se identifica por un nombre (“Tío Pepe”, “Las Rosas”, etc…) tiene una dirección, un teléfono y una persona de contacto que pertenece al personal del alojamiento. En cada alojamiento trabajan una serie de personas que se identifican por un código de personal. Se requiere conocer el nombre completo, la dirección y el NIF. Aunque en un alojamiento trabajen varias personas, una persona solo puede trabajar en un alojamiento. Los alojamientos se alquilan por habitaciones y se desea conocer cuántas habitaciones componen el alojamiento, de qué tipo es cada una de estas habitaciones (individuales, dobles, triples), si poseen cuarto de baño y el precio. Cada habitación tiene un número distinto.
En algunos de estos alojamientos se realizan actividades multiaventura organizadas para huéspedes (senderismo, bicicleta de montaña, etc…). Estas actividades se identifican por un código. Se quiere saber el nombre de la actividad, la descripción y el nivel de dificultad de dicha actividad (de 1 a 10). Estas actividades se realizan un día a la semana, por ejemplo: en la casa “Las Rosas” se practica senderismo los jueves y se desea guardar esta información. Pero puede haber algún día en el que no se realice ninguna actividad.
Diseñar el Modelo E/R